1. Bisogna automizzare la generazione del gladiatore nemico, cioè i nomi, la provenienza... devono essere generati automaticamente. (Fatto)
2. Permettere all'utente di scegliere gli armamenti e il tipo. (Fatto)
3. Poi una volta creato array di oggetti stamparli con un for. (Fatto)
4. Implementare l'attacco speciale. (Fatto)
5. Implementare il livello in base agli xp. (fatto)
6. Migliorare la grafica (Fatto)
7. Creare una partita con sei gladiatori dell'utente e sei del computer. (Fatto)
Poi migliorare ulteriormente il codice. (Fatto)

Una volta finito la pogrammazione, modifcare il diagramma UML