1. Bisogna automizzare la generazione del gladiatore nemico, cioè i nomi, la provenienza... devono essere generati automaticamente. (Fatto)
2. Permettere all'utente di scegliere gli armamenti e il tipo. (Fatto)
3. Poi una volta creato array di oggetti stamparli con un for. 
4. Implementare la difesa e l'attacco speciale. 
5. Implementare il livello in base agli xp.
6. Migliorare la grafica
7. Create un partita con sei gladiatori dell'utente e sei del computer.
Poi migliorare ulteriormente il codice. 

Una volta finito la pogrammazione, modifcare il diagramma UML